ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΚΕΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ


<ΛΑ-1>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να δημοσιεύει νέα λίστα αγαπημένων.

Περιγραφή: Κάθε χρήστης θα πρέπει να έχει τη δυνατότητα δημιουργίας και δημοσίευσης νέας λίστας 
οποιασδήποτε κατηγορίας επιθυμεί. Έτσι θα μπορεί να δημιουργεί λίστες ταινιών, μουσικής και βιβλίων
και να τις δημοσιεύει ώστε να μπορούν να τις βλέπουν και οι υπόλοιποι χρήστες.

User priority (5/5): Η παραπάνω λειτουργία είναι πολύ σημαντική για το χρήστη αφού χωρίς αυτή 
οι λίστες που θα δημιουργεί δε θα είναι ορατές από τους υπόλοιπους χρήστες και δε θα μπορούν να βαθμολογηθούν
και να ανέβουν στην κατηγορία κατάταξης.

Technical priority (5/5): Η <ΛΑ-1> είναι από τις βασικές λειτουργίες της εφαρμογής οπότε 
η συγκεκριμένη υλοποίηση κρίνεται απαραίτητη για την σωστή χρήση της.

Stability (4/5): Αποτελεί πολύ σημαντική λειτουργία της εφαρμογής κι έτσι είναι χρήσιμο ο τρόπος 
με τον οποίο ο χρήστης δημοσιεύει λίστες να είναι συγκεκριμένος.



<ΛΑ-2>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να δει τις λίστες των άλλων χρηστών.

Περιγραφή: Αρχικά ο χρήστης θα βλέπει στην αρχική του σελίδα τις δημοσιευμένες λίστες με βάση
τα κριτήρια που έχουν προκαθοριστεί (βαθμολογία, πρόσφατα δημοσιευμένες κλπ). Στη συνέχεια θα πρέπει
να έχει τη δυνατότητα να επιλέγει κάποια από αυτές τις λίστες και να βλέπει το περιεγχόμενό τους. 
Όταν θα βρίσκεται στην σελίδα της εκάστοτε λίστας θα του εμφανίζονται και οι επιπλέον
επιλογές σχετικά με αυτές (βαθμολόγηση λίστας,σχόλια κλπ). 

User priority (5/5): Η δυνατότητα αυτή είναι πολύ σημαντικό να παρέχεται στο χρήστη αφού για να μπορέσει 
να βαθμολογήσει ή να σχολιάσει μια λίστα άλλου χρήστη θα πρέπει πρώτα να τη δει.

Technical priority (5/5): Η λειτουργία αυτή πρέπει να παρέχεται οπωσδήποτε αφού χωρίς αυτήν 
ο χρήστης θα μπορεί να βλέπει μόνο τους τίτλους των λιστών και δε θα παρέχεται στην ουσία 
καμία χρηστικότητα.

Stability (3/5): Είναι ένα χαρακτηριστικό το οποίο εξαρτάται κι από άλλες λειτουργίες άρα η 
σταθερότητα δεν είναι πολύ μεγάλη.



<ΛΑ-3>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να δημιουργεί λογαριασμό.

Περιγραφή: Κατά την είσοδο του χρήστη στην κύρια σελίδα θα πρέπει να υπάρχει η επιλογή 
"Δημιουργία Λογαριασμού" έτσι ώστε ένας νέος χρήστης να μπορεί να δημιουργήσει τον προσωπικό 
του λογαριασμό. Αφού δώσει κάποια απαραίτητα στοιχεία όπως "user name", "password", "e-mail" 
κλπ, θα επιβεβαιώνει την ορθότητα των στοιχείων του και θα μεταβαίνει στην κεντρική του σελίδα.
Εκεί θα μπορεί να ξεκινήσει την δημιουργία νέων λιστών.

User priority (5/5): Η συγκεκριμένη επιλογή κρίνεται απαραίτητη διότι σε διαφορετική περίπτωση 
ο χρήστης δε θα μπορεί να εισέλθει στο σύστημα και να χρησιμοποιήσει τις δυνατότητες της εφαρμογής.

Technical priority (5/5): Η λειτουργία διασφαλίζει την είσοδο στην εφαρμογή μόνο σε πιστοποιημένους 
χρήστες έτσι ώστε να μην μπορεί ένας απλός επισκέπτης της σελίδας να χρησιμοποιεί τις δυνατότητές της.

Stability (4/5): Η διαδικασία δημιουργίας λογαριασμού πρέπει να είναι πάντα συγκεκρινμένη πράγμα 
που κάνει τη συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση πολύ σταθερή.



<ΛΑ-4>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να ακολουθεί άλλους χρήστες.

Περιγραφή: Ο χρήστης αφού δει κάποια λίστα ή κάποιο προφίλ άλλου χρήστη που τον ενδιαφέρει 
θα πρέπει να έχει τη δυνατότητα να τον ακολουθεί. Αυτό θα πρέπει να επιτυγχάνεται με την επιλογή 
ενός κατάλληλου πλαισίου που θα υπάρχει τόσο στη σελίδα της εκάστοτε λίστας όσο και στη σελίδα 
του προφίλ του άλλου χρήστη.

User priority (4/5): Η παραπάνω επιλογή είναι σημαντικό να υπάρχει καθώς η εφαρμογή είναι ένα 
μέσο κοινωνικής δικτύωσης κι έτσι θα πρέπει οι χρήστες να μπορούν να κρατούν επαφές με αυτούς 
που έχουν κοινά ενδιαφέροντα, προτιμήσεις κλπ.

Technical priority (3/5): Είναι χρήσιμο να υπάρχει η συγκεκριμένη επιλογή αφού έτσι η εφαρμογή 
γίνεται πιο εύχρηστη και διασφαλίζει ότι η αναζήτηση συγκεκριμένων επιλογών θα είναι πιο εύκολη.

Stability (2/5): Η διαδικασία αυτή δεν χαρακτηρίζεται από μεγάλη σταθερότητα καθώς οι χρήστες 
που θα λαμβάνουν μέρος συνεχώς θα διαφοροποιούνται.


<ΛΑ-5>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βαθμολογεί λίστες.

Περιγραφή: Ο χρήστης αφού επιλέξει μια λίστα και την δει θα πρέπει να έχει τη δυνατότητα 
να τη βαθμολογήσει. Θα πρέπει να υπάρχει η συγκεκριμένη επιλογή σε πλαίσιο το οποίο θα περιέχει 
κλίμακα από 1 έως 5 (πχ αστέρια). Έτσι η κάθε λίστα θα παίρνει μια θέση στην κατάταξη με βάση 
τον μέσο όρο αυτών των βαθμολογιών.

User priority (3/5): Η συγκεκριμένη επιλογή είναι χρήσιμο να υπάρχει καθώς η βαθμολογία μιας 
λίστας παίζει ρόλο στην κατάταξή της και επομένως και στην κύρια σελίδα της εφαρμογής. Έτσι 
είναι πιο έυκολο για τους χρήστες να βρίσκουν και να βλέπουν τις πιο ενδιαφέρουσες λίστες για την 
εκάστοτε κατηγορία, καθώς και τις δικές τους προτιμήσεις.

Technical priority (3/5): Παρόλο που η παραπάνω επιλογή δεν είναι απαραίτητη για την 
λειτουργία της εφαρμογής είναι χρήσιμο να υλοποιηθεί διότι εξασφαλίζει την λειτουργικότητά της 
και εξοικονομεί χρόνο στους χρήστες αφού θα μπορούν να έχουν με σειρά κατάταξης τις 
προτιμήσεις τους.

Stability (2/5): Η διαδικασία αυτή δεν χαρακτηρίζεται από μεγάλη σταθερότητα αφού ο τρόπος βαθμολόγησης
μπορεί να διαφοροποιηθεί.



<ΛΑ-6>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να ανεβάσει μια φωτογραφία προφίλ.

Περιγραφή: Κατά τη διαδικασία δημιουργίας νέου λογαριασμού από τον χρήστη θα πρέπει να 
υπάρχει η δυνατότητα επιλογής μιας φωτογραφίας ή εικόνας ώστε να μπορούν να τη βλέπουν
οι υπόλοιποι χρήστες όταν επισκέπτονται το προφίλ του. Η φωτογραφία αυτή θα προέρχεται 
από τη συσκευή που χρησιμοποιεί ο χρήστης (υπολογιστής, κινητό τηλέφωνο κλπ). Σε περίπτωση 
που ο χρήστης δεν επιθυμεί να ανεβάσει δικιά του φωτογραφία θα πρέπει να υπάρχουν κάποιες 
εικόνες προτεινόμενες από την εφαρμογή ώστε να μπορεί να επιλέξει μια από αυτές.

User priority (3/5): Ως μέσο κοινωνικής δικτύωσης η εφαρμογή είναι καλό να έχει την παραπάνω 
επιλογή καθώς διευκολύνει τους χρήστες να αναγνωρίσουν κάποιο προφίλ αφού διαφορετικά θα μπορούσαν
να το κάνουν μόνο μέσω του Username.

Technical priority (2/5): Η εφαρμογή θα ήταν πλήρως λειτουργική και χωρίς τη συγκεκριμένη 
λειτουργία ωστόσο καλό θα ήταν να υπάρχει διότι ο εμπλουτισμός των στοιχείων προφίλ του 
κάθε χρήστη κάνει πιο εύκολη την αναζήτησή του από άλλους χρήστες.

Stability (3/5): Ο τρόπος με τον οποίο ο χρήστης θα ανεβάζει φωτογραφία προφίλ θα είναι 
συγκεκριμένος ωστόσο αφήνεται ανοιχτό το ενδεχόμενο να προστεθούν και άλλα χαρακτηριστικά 
σε αυτήν την λειτουργία.



<ΛΑ-7>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να επεξεργαστεί τα στοιχεία του προφίλ του.

Περιγραφή: Ο χρήστης θα έχει δώσει κάποια στοιχεία για το προφίλ του κατά τη δημιουργία 
λογαριασμού αλλά θα πρέπει να μπορεί να αλλάξει αυτά τα στοιχεία ή και να προσθέσει καινούρια.
Τα πλαίσια "Όνομα Χρήστη", "Κωδικός Πρόσβασης", "e-mail" δε θα πρέπει να μένουν κενά ενώ τα υπόλοιπα 
("Όνομα", "Επώνυμο", "τηλέφωνο", κλπ) θα είναι προαιρετικά.

User priority(5/5): Είναι πολύ σημαντικό να υπάρχει αυτή η επιλογή για το χρήστη καθώς έτσι θα μπορεί
να διορθώσει τυχόν λάθη που έγιναν κατά τη συμπλήρωση των στοιχείων ή να αποκρύψει κάποιο από
τα στοιχεία που εμφάνιζε στους άλλους χρήστες.

Technical priority(4/5): Η παραπάνω λειτουργία είναι αρκετά σημαντική καθώς ο χρήστης πρέπει 
να έχει τη δυνατότητα αναίρεσης ή διόρθωσης κάποιας επιλογής ώστε να διασφαλίζεται ότι 
είναι κάθε φορά δημοσιευμένα τα στοιχεία που επιθυμεί.

Stability (2/5): Δεν χαρακτηρίζεται απο υψηλή σταθερότητα αφού στην λειτουργία αυτή εμπεριέχονται πολλά 
χαρακτηριστικά.



<ΛΑ-8>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να μετονομάσει τις λίστες.

Περιγραφή: Κάθε λίστα συνοδεύεται απαραίτητα από ένα όνομα το οποίο έχει επιλέξει ο χρήστης.
Το όνομα αυτό πρέπει να μπορεί να αλλάξει ανά πάσα στιγμή από τον χρήστη που δημοσίευσε την λίστα
και να δίνεται όποιο αυτός επιθυμεί. Για να γίνει αυτό θα πρέπει να εμφανίζεται συγκεκριμένο 
πλαίσιο όταν ο χρήστης βρίσκεται στη σελίδα της λίστας του.

User priority (3/5): Η συγκεκριμένη επιλογή έιναι καλό να υπάρχει γιατί κατά τη δημιουργία 
και ονομασία κάποιας λίστας από το χρήστη αναμένονται κάποια λάθη (πχ ορθογραφικά ή μη 
χρησιμοποίηση αντιπροσωπευτικών λέξεων) έτσι θα είναι χρήσιμο να μπορεί να τα διορθώσει 
δίνοντας ένα καινούριο όνομα.

Technical priority (2/5): Η παραπάνω λειτουργία είναι ελάσσονος σημασίας για την κυρίως 
λειτουργία της εφαρμογής και θα μπορούσε να υλοποιηθεί και χωρίς αυτήν.

Stability (2/5): Χαρακτηρίζεται από χαμηλή στεθερότητα καθώς είναι μια διαδικασία που μπορεί
να υλοποιηθεί με πολλούς τρόπους.



<ΛΑ-9>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέσει σχόλια στις λίστες άλλων χρηστών.

Περιγραφή: Όταν ο χρήστης έχει εισέλθει στη σελίδα μιας λίστας θα του εμφανίζεται η 
επιλογή "Σχολιασμός Λίστας" σε πλαίσιο. Πατώντας το θα μπορεί να γράψει ένα σχόλιο 
σχετικά με τη συγκεκριμένη λίστα το οποίο θα είναι ορατό και από τους άλλους χρήστες. Ο χρήστης 
στον οποίο ανήκει η λίστα θα λαμβάνει ειδοποίηση η οποία θα αναφέρει το username του χρήστη 
που σχολίασε και το σχόλιο που έκανε.

User priority (4/5): Η λειτουργία αυτή είναι αρκετά σημαντική για το χρήστη αφού σχολιάζοντας 
τις διάφορες λίστες θα έχει τη δυνατότητα να εκθέτει την άποψή του σχετικά με αυτές και τους 
χρήστες στους οποίους ανήκουν. Επίσης αποτελεί τρόπο έμεσης επικοινωνίας και επαφής των χρηστών.

Technical priority (2/5): Η συγκεκριμένη λειτουργία δεν προσφέρει κάτι στην λειτουργικότητα 
του προγράμματος αλλά είναι επιθυμητή από τους χρήστες.

Stability (2/5): Χαρακτηρίζεται από χαμηλή στεθερότητα καθώς είναι μια διαδικασία που μπορεί
να υλοποιηθεί με πολλούς τρόπους.



<ΛΑ-10>

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέσει περιγραφή στις δικές του λίστες.

Περιγραφή: Αφού ο χρήστης ολοκληρώσει την επιλογή των 10 τίτλων που επιθυμεί κατά τη 
δημιουργία μιας λίστας θα πρέπει να μπορεί να συμπληρώσει (εκτός από το όνομά της) και μια 
περιγραφή σχετικά με το τι περιέχει η λίστα, σε ποιους απευθύνεται κλπ. Η περιγραφή θα 
πρέπει εμφανίζεται στους άλλους χρήστες κάτω από το όνομα της λίστας και πριν μπουν στη 
σελίδα της να τη δουν.

User priority (4/5): Είναι αρκετά σημαντικό να υπάρχει η περιγραφή σαν επιλογή από το χρήστη 
αφού έτσι θα αποφεύγει το άνοιγμα λιστών οι οποίες δεν τον ενδιαφέρουν ή αυτών που ο τίτλος 
τους δεν ξεκαθαρίζει απόλυτα περί τίνος πρόκειται.

Technical priority (3/5): Δεν είναι απαραίτητη λειτουργία της εφαρμογής ωστόσο αν υλοποιηθεί 
θα της προσθέσει λειτουργικότητα καθώς το άνοιγμα της σελίδας κάποιας λίστας θα είναι πιο 
στοχευμένο και θα εξοικονομηθεί χρόνος.

Stability (2/5): Η λειτουργία είναι χαμηλής σταθερότητας αφού ο τρόπος με τον οποίο 
κάποιος χρήστης περιγράφει τις λίστες του μπορεί να υλοποιηθεί και με διαφορετικό τρόπο από 
τον αρχικό.




<ΛΑ-11>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αναζητήσει άλλους χρήστες

Περιγραφή: Θα πρέπει να παρέχεται η δυνατότητα στον κάθε συνδεδεμένο χρήστη να αναζητά άλλους χρήστες βάσει του ονόματος χρήστη που αυτοί έχουν.
User priority (5/5) : Είναι ιδιαίτερα σημαντικό για όλους τους χρήστες να μπορούν να αναζητήσουν άλλους καθώς με αυτόν τον τρόπο μπορούν να δούν τις λίστες που ο καθένας από αυτούς έχει δημοσιεύσει καθώς και κάποια από τα στοιχεία τους. Ακόμη μπορούν να τους αναζητήσουν προκειμένου στη συνέχεια να συνομιλησουν με αυτούς κάτι που είναι ιδιαίτερα σημαντικό για την κοινωνική διάσταση της εφαρμογής.

Technical priority (4/5) : Η συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση είναι πολύ σημαντική και για την εφαρμογή αυτή καθαυτή καθώς παρέχει στους χρήστες της μεγάλη άνεση εύρεσης άλλων χρηστών κάτι που είναι ιδιαίτερα χρήσιμο. Ωστόσο η εφαρμογή θα πρέπει να είναι σε θέση να λειτουργήσει και χωρίς αυτή την απαίτηση επιτρέποντας στους χρήστες να περιηγούνται στις λίστες άλλων χωρίς αναγκαστικά να πρέπει να τις αναζητήσουν.

Stability (3/5) : Η σταθερότητα αυτής της λειτουργικής απαίτησης είναι αρκετα μεγάλη καθώς γίνεται βάσει του ονόματος χρήστη και συνεπώς δεν μπορούν να υπάρξουν μεγάλες αλλάγες σε αυτό παρά μόνο η συνεχής καταχώρηση νέων χρηστών.


<ΛΑ-12>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αναζητήσει λίστες.

Περιγραφή: Ο χρήστης θα έχει τη δυνατότητα να αναζητήσει τη λίστα που επιθυμεί βάσει του ονόματος της.

User priority (5/5): Οι λίστες αποτελούν τον ακρογωνιαίο λίθο της ανάπτυξης της εφαρμογής και το πεδίο ενδιαφέροντος όλων των χρηστών. Συνεπώς η αναζήτηση λιστών χρησιμοποιώντας το όνομα που τους έχει δοθεί από τους "δημιουργούς" τους είναι μια λειτουργική απαίτηση υψίστης σημασίας για τον χρήστη. Έτσι μπορεί να αναζητήσει λίστες οι οποίες είναι της αρεσκείας του και να αποφύγει την προβολή άλλων λιστών που δεν του εγείρουν το ενδιαφέρον.

Technical priority (3/5) : Η συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση θα βελτίωνε σε μεγάλο βαθμό το σύστημα μας . Ωστόσο, είναι αναγκαίο η εφαρμογή μας να λειτουργεί και χωρίς την αναζήτηση λιστών . Αυτό θα μπορούσε να συμβεί με την απλή περιήγηση των χρηστών σε διάφορες λίστες άλλων χρηστών που ακολουθούν είτε οχι.

Stability (3/5): Η λειτουργία αναζήτησης λιστών είναι αρκετά δύσκολο να διατηρηθεί σταθερή καθώς δημοσιεύονται συνεχώς καινούργιες λίστες των οποίων τα δεδομένα πρέπει να εισέρχονται στη λειτουργία της αναζήτησης.


<ΛΑ-13>

Οι χρήστες θα πρέπει να μπορούν να έχουν προσωπική αρχική σελίδα ("πίνακας")

Περιγραφή: Στην αρχική σελίδα του χρήστη θα προβάλονται κάποια απο τα προσωπικά του στοιχεία. Ακόμη θα μπορεί να δει τις καλύτερα βαθμολογημένες λίστες αλλά και αυτές που δημοσιεύτηκαν πρόσφατα. Επιπρόσθετα έχει τη δυνατότητα μέσω του "πίνακα" να παρεμβαίνει στις λίστες του επεξεργάζοντάς τες.Τέλος θα έχει τη δυνατότητα να συνομιλεί με τα άτομα που αυτός ακολουθεί. Γενικότερα, ο "πίνακας" αποτελεί ουσιαστικά τη σελίδα ελέγχου σχεδόν όλων των λειτουργιών της εφαρμογής.

User priority (5/5): Είναι πολύ σημαντικό για τον χρήστη να αισθάνεται την "ασφάλεια" οτι υπάρχει ενα περιβάλλον μέσα στην εφαρμογή στο οποίο θα μπορεί ουσιαστικά να ελέγξει τα πάντα σχετικά με την εφαρμογή. Θα μπορεί να δεί τις λίστες που του αρέσουν, τα άτομα που ακολουθεί, τις καλύτερα βαθμολογημένες λίστες καθώς και τις λίστες που ο ίδιος έχει δημοσιεύσει. Ακόμη στον "πίνακα" θα μπορεί να αναζητήσει άλλους χρήστες καθώς και λίστες. Τέλος, θα είναι σε θέση να κοινωνικοποιηθεί καθώς στην αρχική του αυτη σελίδα θα μπορεί να συνομιλεί σε ζωντανό χρόνο με τους χρήστες που ακολουθει.

Technical priority (5/5): Η ύπαρξη αρχικής σελίδας για κάθε χρήστη είναι ιδιαίτερα σημαντική και για το σύστημα καθώς έτσι κατορθώνει να έχει συγκεντρωμένες αρκετές από τις λειτουργίες της εφαρμογής . Ακόμη με αυτόν τον τρόπο η εφαρμογή κατορθώνει να γίνει πιο ενδιαφέρουσα στο χρήστη καθώς του θυμίζει συνεχώς ποιες είναι οι καλύτερα βαθμολογημένες λίστες αλλά και αυτές που του αρέσουν.

Stability (4/5) : Οι λειτουργίες που λαμβάνουν χώρα μέσω του "πίνακα" έχουν συγκεκριμένο τρόπο υλοπίησης. Ωστόσο, στην αρχική αυτή σελίδα συμβαίνουν οι περισσότερες από τις λειτουργίες της εφαρμογής κάτι που ίσως επηρεάζει τη σταθερότητα της.


<ΛΑ-14>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να πληροφορηθεί σχετικά με τις πιο πρόσφατες λίστες που έχουν δημοσιευτεί.

Περιγραφή: Μέσω αυτής της λειτουργίας ο χρήστης θα ενημερώνεται για τις λίστες χρηστών που ακολουθει, και οχι μόνο, οι οποίες δημοσιεύτηκαν λίγη ώρα πριν.

User priority (4/5): Η συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση είναι αρκετά σημαντική για τους χρήστες καθώς μέσω αυτής είναι σε θέση να δουν τις τελευταίες δημοσιεύσεις χρηστών που ακολουθούν, είτε όχι, και ίσως και κάτι που τους ενδιαφέρει.

Technical priority (3/5): Αποτελεί σημαντική απαίτηση για το σύστημα. Επιτρέπει την προβολή λιστών άμεσα και χωρίς τη χρήση αναζήτησης λιστών.

Stability (2/5): Η σταθερότητα της συγκεκριμένης λειτουργικής απαίτησης μπορεί να χαρακτηριστεί ως χάμηλη. Αυτό είναι επακόλουθο του γεγονότος ότι συνεχώς δημοσιεύονται καινούργιες λίστες με αποτέλεσμα την συνεχή αλλάγη τον πιο πρόσφατων.

<ΛΑ-15>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να πληροφορηθεί για τις καλύτερα βαθμολογημένες λίστες.

Περιγραφή: Στην αρχική σελίδα κάθε χρήστη, δηλαδή τον "πίνακα" θα υπάρχει δυνατότητα προβολής των καλύτερα βαθμολογημένων λιστών.

User priority (4/5): Σημαντικότατη η παραπάνω λειτουργική απαίτηση για τον κάθε χρήστη. Αυτό συμβαίνει διότι ο χρήστης έχει την ανάγκη να φιλτράρει με αυτόν τον τρόπο τον μεγάλο αριθμό λιστών που συναντά και να δει κάποιες που πιθανώς είναι αρκετά ενδιαφέρουσες και για αυτον όπως και για πολλούς ακόμη χρήστες.

Technical priority (3/5):Στην εφαρμογή, η συγκεριμένη λειτουργία θα λαμβάνει χώρα στην αρχική σελίδα κάθε χρήστη , τον "πίνακα". Σχετικά με την σπουδαιότητα αυτής της λειτουργικής απαίτησης στο σύστημα, μπορούμε να πούμε πως είναι αρκετά μεγάλη καθώς δημιουργεί στο χρήστη την ανάγκη να ανεβάζει διαρκώς και άλλες λίστες υπό το κίνητρο ότι θα βαθμολογηθούν με μεγάλο βαθμό από άλλους χρήστες. Ωστόσο, η εφαρμογή θα πρέπει να λειτουργεί και χωρίς την υλοποίηση αυτής της λειτουργίας.

Stability (3/5): Ο τρόπος εύρεσης των καλύτερα βαθμολογημένων λιστών παραμένει ίδιος ωστόσο διαρκώς υπάρχουν νέες βαθμολογίες που είσερχονται ως δεδομένα στο σύστημα και συνεπώς και αρκετές αλλαγές στις "κορυφαίες" λίστες.


<ΛΑ-16>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να διαγράψει το λογαριασμό του.

Περιγραφη: Στον χρήστη δίνεται η δυνατότητα οριστικής διαγραφής του λογαρισμού του στην εφαρμογή και συνεπώς και όλων των δημοσιεύσεων του.

User priority (5/5): Η διαγραφή του λογαριασμό αποτελεί μια ιδιαίτερης σημασίας λειτουργία για κάθε χρήστη. Αυτο συμβαίνει διότι ο χρήστης έχει ανάγκη να αισθάνεται την ασφάλεια πως ανά πάσα στιγμή θα μπορεί να διαγράψει το προφίλ του και κατά συνέπεια και όλα όσα έχει δημοσιεύσει στο παρελθόν και πιθανώς πλέον  δεν πιστεύει. 

Technical priority (4/5): Ο λόγος που καθιστά τη συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση πολύ σημαντική για το ίδιο το σύστημα είναι το γεγονός οτι μέσω αύτης της λειτουργίας μειώνεται ο όγκος δεδομένων εξαιτίας κάποιων χρηστών οι οποίοι έιναι ανενεργοί. Διαγράφοντας το προφίλ τους κάποιοι χρήστες που δεν έχουν πλέον κανένα ενδιαφέρον για την εφαρμογή, το μόνο που κάνουν είναι να αφήνουν λιγότερα δεδομένα στο σύστημα.

Stability(4/5) : Η διαδικασία που ακολουθείται για την διαγραφή ενός λογαριασμού παραμένει αναλλοίωτη πιθανώς σε όποιο στάδια και αν εξελιχθεί η εφαρμογή. Έτσι η σταθερότητα της παραπάνω λειτουργικής απαίτησης είναι ιδιαίτερα υψηλή.
 
 
<ΛΑ-17>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να ταυτοποιείται ως εγγεγραμένος.

Περιγραφή: Η παραπάνω λειτουργική απαίτηση περιγράφει ουσιαστικά την διαδικασία σύνδεσης χρήστη. Σε αυτήν θα ζητούνται το "όνομα χρήστη" καθώς και ο κωδικός του και αν αυτά ανήκουν στο χρήστη τότε θα του επιτρέπεται η είσοδος στην εφαρμογή.

User priority(5/5) : Η συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση στην εφαρμογή πραγματοποιείται με τη διαδικασία "Συνδεσης χρήστη". Είναι μια από τις πιο σημαντικές λειτουργίες της εφαρμογής για το χρήστη καθώς μέσω αυτής έρχεται σε θέση να συνδεθεί στα δικά του προσωπικά δεδομένα. Ακόμη μέσω αυτής της λειτουργίας μπορεί να προβάλει τις λίστες που τον ενδιαφέρουν, να συνομιλήσει με τα άτομα που αυτός επιλέγει καθώς και να διατηρήσει την ιδιωτικότητα των στοιχείων του.

Technical priority (4/5) : Η λειτουργία εισόδου με συγκεκρίμενο όνομα χρήστη χρήζει ιδιαίτερης σημασίας για το σύστημα καθώς παρέχει την ασφάλεια εισόδου μόνο εγγεγραμένων χρηστών. Ακόμη έτσι αποφεύγεται η χρήση των υπηρεσιών της εφαρμογής από μη διαπιστευμένους χρήστες που πιθανώς έχουν στόχο να βλαψουν τους  σκοπούς της.

Stability (4/5) : Η διαδικασία εισόδου ενός διαπιστευμενου χρήστη ακολουθεί αυστηρά πρότυπα που έχουν να κάνουν με την ασφάλεια των προσωπικών δεδομένων των χρσητών και δεν θα μπορούσε παρά να διακρίνεται από μεγάλη σταθερότητα.


<ΛΑ-18>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να δημιουργεί προσωπικό προφίλ.

Περιγραφή: Καθένας από τους χρήστες έχει τη δυνατότητα δημιουργίας ενός προσωπικού προφίλ στο οποίο θα μπορεί να δημοσιεύει κάποια απο τα στοχεία του αλλά και τις λίστες που επιθυμεί.

User priority (5/5): Η λειτουργική απαίτηση που μόλις περιγράφηκε είναι πολύ σημαντική για κάθε χρήστη καθώς μέσω της υλοποίησής της μπορούν να προβάλουν τα στοιχεία τους και τις λίστες τους στους άλλους χρήστες.Επίσης, έχουν τη δυνατότητα να δουν τα προφίλ άλλων χρηστών και σε πέριπτωση που τα κρίνουν ενδιαφέροντα να τους "ακολουθήσουν".

Technical priority (3/5): Η εφαρμογή κατά την υλοποίηση της παραπάνω λειτουργικής απαίτησης καταφέρνει να κατηγοριοποιήσει τις λίστες ανάλογα με τους χρήστες που τις έχουν δημοσιεύσει. Έτσι επιτυγχάνεται η διευκόλυνση των χρηστών της εφαρμογής.

Stability (2/5) : Η εφαρμογή αποκτά διαρκώς νέους χρήστες οι οποίοι καταχωρούν νέες λίστες και κατά συνέπεια ο αριθμός των προφίλ συνεχώς αυξάνεται. Έτσι έιναι αναπόφευκτο για την εφαρμογή να μην είναι ασταθής.
 
 
<ΛΑ-19>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να δει τις λίστες που παρακολούθησε πρόσφατα

Περιγραφή: Στο χρήστη δίνεται μια ουσιαστική διευκόλυνση περιήγησης του στις λίστες που τον ενδιαφέρουν μέσω της συγκεκριμένης λειτουργίας. Η υλοποίηση της παραπάνω λειοτυργικής απαίτησης αποτελεί ουσιαστικά μία μορφή "ιστορικού" προβολής των τελευταίων λιστών που είδε ο χρήστης.

User priority (3/5): Σημαντική λειτουργία της εφαρμογής θα μπορούσε να είναι μία μορφή "ιστορικού" παρακολούθησης λιστών. Έτσι θα γίνει πολύ πιο εύκολο για τον χρήστη να συγκρατεί τις λίστες που τον ενδιαφέρουν και να τις ανακτά όποτε αυτός το επιθυμεί.

Technical priority (2/5): Η παραπάνω λειτουργική απαίτηση θα είχε ενδιαφέρον να πραγματοποιηθεί για την εφαρμογή. Ωστόσο, το σύστημα θα μπορούσε και χωρίς την ύπαρξη αυτής να λειτουργήσει.

Stability (3/5) : Η διαδικασία της καταγραφής των λιστών που κάθε χρήστης παρακολούθησε πρόσφατα διακρίνεται από σταθερότητα και αυστηρότητα. Από την άλλη πλευρά, αυτή η λειτουργία σε μορφή "ιστορικού" διακρίνεται επίσης από συνεχείς αλλάγες καθώς ο χρήστης μπορεί να παρακολουθεί λίστες συνεχώς.


<ΛΑ-20>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να δει τους χρήστες τα προφίλ των οποίων παρακολούθησε πρόσφατα.

Περιγραφή: Η εφαρμογή θα υπενθυμίζει στο χρήστη τα ονόματα άλλων χρηστών των οποίων παρακολούθησε τα προφιλ πρόσφατα.

User priority (4/5): Με αυτόν τον τρόπο δίνεται η δυνατότητα στο χρήστη να συγκρατεί τους χρήστες των οπόιων οι λίστες πιθανώς να τον ενδιαφέρουν. Έτσι θα είναι σε θέση να επανέρχεται σε αυτές τις σελίδες προφίλ άλλων χρηστών όποτε αυτός το επιθυμεί.

Technical priority (3/5): Η πραγματοποίηση αυτής της λειτουργικής απαίτησης θα μπρούσε να είναι αρκετά χρήσιμη για την εφαρμογή ωστόσο δεν αποτελέι βασική λειτουργία για την ύπαρξη και ανάπτυξη της.

Stability (3/5): Η σταθερότητα στην υλοποίηση της παραπάνω λειτουργικής απαίτησης θα μπορούσε να χαρακτηριστεί ως χαμηλή καθώς κάθε χρήστης μπορεί να "επισκέπτεται" συνεχώς διαφορετίκα προφίλ και κατα συνέπεια να αλλάζει αυτή η μορφή "ιστορικού" των προφίλ που παρακολουθει.


 	

<ΛΑ-21>

Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να χαρακτηρίσουν τις λίστες τους με "ετικέτες"

Περιγραφή: Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να χαρακτηρίζουν τις λίστες τους με ειδικές επεξηγηματικές ετικέτες(#) έτσι ώστε να 
γίνεται η κατηγοροποίηση πιο εύκολα καθώς και η αναζήτηση τους(π.χ μια λίστα με 10 πιο τρομακτικές ταινίες θα μπορούσε να έχει την 
ετικέτα #thriller)

User Priority: (3/5) Είναι αρκετά σημαντικό ο χρήστης να δηλώνει τις λίστες του με ετικέτες έτσι ώστε οοι άλλοι χρήστες να τις βρίσκουν 
πιο εύκολα και να γίνονται προσβάσιμες. Παρόλα αυτά δεν είναι απαραίτητο και είναι στη δικαιοδοσία του χρήστη έαν θέλει ή όχι. 

Technical Priority: (3/5) Οι ετικέτες διευκολύνουν την αναζήτηση αλλά όπως και πριν δεν είναι απαραίτητες έτσι ώστε να καθιστούν αδύνατη 
αυτή τη λειτουργία.

Stability: (2/5) Υπάρχει μεγάλη πιθανότητα να αλλάξει αυτή η λειτουργία εάν οι χρήστες δεν την χρησιμοποιούν και δεν τους βολεύει. 


<ΛΑ-22>

Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αναζητήσει περιεχόμενο σε λίστες.

Περιγραφή: Ο χρήσητης θα έχει τη δυνατότητα να αναζητήσει το περιεχόμενο που επιθυμεί που βρίσκεται μέσα σε λίστες ή σε τίτλους.

User priority (5/5): Οι λίστες αποτελούν τον ακρογωνιαίο λίθο της ανάπτυξης της εφαρμογής και το πεδίο ενδιαφέροντος όλων των χρηστών. Συνεπώς η αναζήτηση περιεχομένουείναι μια λειτουργική απαίτηση υψίστης σημασίας για τον χρήστη. Έτσι μπορεί να 
αναζητήσει συσκγεκριμένα και  πιο στοχευμένα (π.χ τίτλο ταινίας,κατηγορία  βιβλίων) 

Technical priority (3/5) : Η συγκεκριμένη λειτουργική απαίτηση θα βελτίωνε σε μεγάλο βαθμό το σύστημα μας . Ωστόσο, είναι αναγκάιο η εφαρμογή μας να λειτουργεί 
και χωρίς την αναζήτηση περιεχομένου . Αυτό θα μπορούσε να συμβεί με την απλή περιήγηση των χρηστών σε διάφορες λίστες άλλων χρηστών που ακολουθούν είτε οχι.

Stability (3/5): Η λειτουργία αναζήτησης λιστών είναι αρκετά δύσκολο να διατηρηθεί σταθερή καθώς δημοσιεύονται συνεχώς καινούργιες λίστες των οποίων τα δεδομένα 
πρέπει να εισέρχονται στη λειτουργία της αναζήτησης



<ΛΑ-23>

Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να  αλλάξουν την γλώσσα της επιλογής τους

Περιγραφή: Οι χρήστες θα έχουν την δυνατότητα να αλλάζουν τη γλώσσα της επιλογής τους αρχικά ανάμεσα στα αγγλικά και στα ελληνικά.
Έτσι ώστε όλες οι βασικές λειτουργίς της εφαρμογής να είναι προσβάσιμες σε μεγαλύτερο κοινό και όχι μόνο στο ελληνικό.

User Priority: (4/5) Είναι βασικο στοιχείο της εφαρμογής μας να θεωρείται user friendly. Η χρήση διαφόρων γλωσσών καθιστά την εφαρμογή 
σε ενα πακόσμιο επίπεδο και δεν στοχεύει μόνο σε μια εθνικότητα στην περίπτωση μας την ελληνική.
 
Technical Priority: (3/5) Απο θέμα τεχνικής άποψης η αλλαγή της γλώσσας δεν είναι δύσκολη σε υλοποίηση παρόλα αυτά δεν είναι και από τις 
πρώτες προτεραιότητες αφού πρώτα μπορεί "χτιστεί" σε μια γλώσσα και μετά θα είναι εφικτή η αλλαγή της.

Stability: (4/5) Στη συνέχεια της ζωής τηε εφαρμογής εάν δωθούν στοιχεία πως ο χρήστες προτιμούν την μητρική τους γλώσσα για την 
εφαρμογή εφόσον έχει φτάσει σε παγκόσμιο επίπεδο τότε ίσως να προστεθούν και άλλες γλώσσες αλλά σίγουρα δεν θα διαγραφούν.


<ΛΑ-24>

Οι χρήστες πρέπει να μπορούν να ειδοποιούνται με ανακοινώσεις για σημαντικά γεγονότα που λαμβάνουν μέρος στην εφαρμογή.

Περιγραφή: Οι χρήστες θα πρέπει να ειδοποιούνται με κάποια ένδειξη όταν ένος γεγονός στην εφαρμογή υποθετικά τους ενδιαφέρει. Για 
παράδειγμα, όταν ένας φίλος τους δημοσιεύει μια καινούργια λίστα ή μία λίστα του χρήστη βαθμολογήθηκε από έναν άλλο.

User Priority: (4/5) Είναι σημαντικό ο χρήστης να χρησιμοποιεί την εφαρμογή συχνά και να τον κρατά συνέχεια σε επαφή και προσκολλημένο
σε αυτή. Οι ειδοποιήσεις το καταφέρνουν αυτό με την συνεχή υπενθύμιση για νέα συμβάντα και δημιουργούν καλύτερα το αίσθημα της άμεσης
επικοινωνίας.
 
Technical Priority: (3/5) Θεωρούμε πως είναι σημαντικό κομμάτι να ειδοποιείται ο χρήστης για τυχών νέα γεγονότα και δεν πρέπει 
να παρλείπεται αλλά η εφαρμογή δεν παύει να είνια λειτουργική και χωρίς αυτή. 

Stability: (4/5) Δύσκολα θα αλλάξει αυτό το κομμάτι της εφαρμογής καθώς στηρίζεται στην επικοινωία των χρηστών και
δημιουργεί κοινωνικούς δεσμούς μεταξύ τους. 



<ΛΑ-25>

Ο διαχειριστής θα πρέπει να μπορεί διαγράφει λίστες χρηστών. 

Περιγραφή: Ο διαχειριστής θα έχει την δυνατότητα να διαγράφει λίστες χρηστών που έχουν επισυμανθεί ότι είναι ακατάλληλες δηλαδή 
περιέχουν υλικό που προσβάλει πνευματικά δικαιώματα και ανθρώπινα  δικαιώματα, περιέχει πορνογραφικό υλικό ή αποπροσανατολιστικό 
περιέχομενο και τίτλο. 

User Priority: (1/5) Για τον χρήστη δεν έχει καμία σημασία η δυνατότητα του διαχειριστή να διαγράφει το υλικό που έχει προαναφέρθηκε.Το
σημαντικό κομμάτι είναι η ενημέρωση του χρήστη σχετικά  με τις δυνατότητες και τα χαρακτηριστικά των αναρτήσεων του έτσι ώστε να μην
προσβάλει τις συνθήκες ασφαλείας.
 
Technical Priority: (5/5) Είναι πολύ σημαντικό ο διαχειριστής να έχει το δικαίωμα διαγραφής κακόβουλων λιστών καθώς θέλουμε η εφαρμογή
να είναι προσπελάσιμη από τον χρήστη χωρίς να υπάρχει ο κίνδυνος να τον προσβάλει ή να του δημιουργηθεί αίσθηση δυσφορίας κατά την
περιήγηση σε αυτή. 

Stability: (4/5) Όπως προαναφέρθηκε αυτό το δικαιώμα του διαχειριστή είναι πολύ σημαντικό. Θα μπορούσε στο μέλλον να γίνεται αυτόματα
με κάποια είδους τεχνητή νοημοσύνη αλλά κρίνεται πως δεν είναι τόσο αξιόπιστη όσο ο ανθρώπινος παράγοντας και η συγκριτική του
ικανότητα.


<ΛΑ-26>

Ο διαχειριστής θα πρέπει να μπορεί διαγράφει λογαριασμούς χρηστών. 

Περιγραφή: Ο διαχειριστής θα έχει την δυνατότητα να λογαριασμούς χρηστών που έχουν κατηγορηεθί επαναλληλημενα πως έχουν 
αναρτήσειακατάλληλο υλικό δηλαδή περιεχόμενο που προσβάλει πνευματικά και ανθρώπινα  δικαιώματα, περιέχει πορνογραφικό υλικό ή 
αποπροσανατολιστικό περιέχομενο και τίτλο. 

User Priority: (2/5) Ο χρήστηε θέλει να νοιώθει ασφάλεια καθώς περιηγείται στην εφαρμογή. Η γνώση πως υπάρχει κάποιος έλεγχος και
ουσιαστικά η τιμωρία με διαγραφή του λογαριασμού αποτρέπει κινήσεις που εναντιόνοτναι στην πολιτική της εφαρμογής. 

 
Technical Priority: (5/5) Είναι πολύ σημαντικό ο διαχειριστής να έχει το δικαίωμα διαγραφής κακόβουλων λογαριασμών καθώς θέλουμε η
εφαρμογή να είναι προσπελάσιμη από τον χρήστη χωρίς να υπάρχει ο κίνδυνος να τον προσβάλει ή να του δημιουργηθεί αίσθηση δυσφορίας κατά
την περιήγηση σε αυτή. 

Stability: (4/5) Όπως προαναφέρθηκε (FR-25) αυτό το δικαιώμα του διαχειριστή είναι πολύ σημαντικό. Θα μπορούσε στο μέλλον να γίνεται
αυτόματα με κάποια είδους τεχνητή νοημοσύνη αλλά κρίνεται πως δεν είναι τόσο αξιόπιστη όσο ο ανθρώπινος παράγοντας και η συγκριτική του
ικανότητα.


<ΛΑ-27>

Περιγραφή: Οι χρήστες θσ πρέπει να μπορούν να αναφέρουν λίστες στις οποίες εντόπισαν κακόβουλο υλικό που προσβάλει πνευματικά δικαιώματα 
και ανθρώπινα  δικαιώματα, περιέχει πορνογραφικό υλικό ή αποπροσανατολιστικό περιέχομενο και τίτλο. 


User Priority: (3/5) Η εφαρμογή θέλουμε να έχει ενεργούς χρήστες με "ζωντανό" community . Η δυνατότητα να χαρακτηρίζουν μια λίστα ότι
περιέχει ακατάλληλο υλικό καθώς και οτι τους προσβάλει, βοηθάει στον κοινωνικό χαρακτήρα της εφαρμογής και φυσικά στην συντήρη της από
υλικό που δεν ταιριάζει στα πλαίσια της.

Technical Priority: (2/5) Οι χρήστες πρέπει να έχουν το δικαίωμα αναφοράς κακόβουλων λιστών καθώς θέλουμε η εφαρμογή
να είναι προσπελάσιμη από τον χρήστη χωρίς να υπάρχει ο κίνδυνος να τον προσβάλει ή να του δημιουργηθεί αίσθηση δυσφορίας κατά την
περιήγηση σε αυτή. Φυσικά τον τελευταίο λόγο έχει ο διαχειριστής του συστήματος. 

Stability: (4/5) Ακριβώς το ίδιο με την λειτουργική απαίτηση 25.



<ΛΑ-28>

Περιγραφή: Οι χρήστες θα πρέπει να μπορούν να χαρακτηρίζονται από "ταυτότητες-βραβεία" σύμφωνα με τις λίστες που έχουν δημοσιεύσει.

User Priority: (3/5) Η εφαρμογή θέλουμε να δίνει κίνητρα στους χρήστες έτσι ώστε να συνεχίζουν να ασχολούνται με την εφαρμογή και να
παραμένουν ενεργοί. Ο ελάχιστα ανταγωνιστικός χαρακτήρας που δίνει η βαθμολογία και οι ταυτότητες βραβεία αρκούν ώστε να επιτυγχάνει το
παραπάνω. Π.χ μια καλά βαθμολογημένη λίστα δίνει την ταυτότητα-βραβείο "ΣΙΝΕΦΙΛ"

Technical Priority: (2/5) Η εφαρμογή μπορεί να είναι λειτουργική και χωρίς τις ταυτότητες-βραβεία αλλά σαν χρησιμότητα είναι βασική για
την επιβίωση της εφαρμογής στο πέρασμα του χρόνου.

Stability: (3/5) Αυτή η τακτική είναι πολύ χρήσιμη για να "δένει" τους χρήστες με την εφαρμογή αλλά κρίνετα ότι μπορεί να αντικατασταθεί
με άλλο τρόπο αξιολόγησης στο μέλλον.



<ΛΑ-29>

Περιγραφή: Οι χρήστες θα πρέπει να μπορούν να χαρακτηρίζονται από "ταυτότητες-βραβεία" σύμφωνα με τις λίστες που έχουν δημοσιεύσει.

User Priority: (3/5) Η εφαρμογή θέλουμε να δίνει κίνητρα στους χρήστες έτσι ώστε να συνεχίζουν να ασχολούνται με την εφαρμογή και να
παραμένουν ενεργοί. Ο ελάχιστα ανταγωνιστικός χαρακτήρας που δίνει η βαθμολογία και οι ταυτότητες βραβεία αρκούν ώστε να επιτυγχάνει το
παραπάνω. Π.χ μια καλά βαθμολογημένη λίστα δίνει την ταυτότητα-βραβείο "ΣΙΝΕΦΙΛ"

Technical Priority: (2/5) Η εφαρμογή μπορεί να είναι λειτουργική και χωρίς τις ταυτότητες-βραβεία αλλά σαν χρησιμότητα είναι βασική για
την επιβίωση της εφαρμογής στο πέρασμα του χρόνου.

Stability: (3/5) Αυτή η τακτική είναι πολύ χρήσιμη για να "δένει" τους χρήστες με την εφαρμογή αλλά κρίνετα ότι μπορεί να αντικατασταθεί
με άλλο τρόπο αξιολόγησης στο μέλλον.



<ΛΑ-30>

Περιγραφή: Οι χρήστες θα πρέπει να μπορούν να δουν τις βαθμολογίες των λιστών τους από τους άλλους χρήστες αναλυτικά

User Priority: (3/5) Η εφαρμογή θέλουμε να δίνει κίνητρα στους χρήστες έτσι ώστε να συνεχίζουν να ασχολούνται με την εφαρμογή και να
παραμένουν ενεργοί. Η δυνατότητα να μπορούν να παρακολουθούν στατιστικά της βαθμολογίας των λιστών τους, επιτρέπει την ανάλυση και 
αξιολόγηση των έργων τους καθώς επίσης τους βοηθά στην αυτοβελτίωση όσον αφορά τη συγγραφή.

Technical Priority: (1/5) Η εφαρμογή μπορεί να είναι λειτουργική και χωρίς την δυνατότητα οι χρήστες να βλέπουν τα  προσωπικα στατιστικά
στοιχεί τους.

Stability: (2/5) Αυτή η τακτική είναι πολύ χρήσιμη για να "δένει" τους χρήστες με την εφαρμογή αλλά κρίνετα ότι μπορεί να αντικατασταθεί
με διαφορετικό μηχανισμό στο μέλλον ή και να απαλειφθεί.








