<ΜΛΑ-1>

Η εφαρμογή πρέπει να είναι προσβάσιμη από όλες τις multimedia συσκευές.

Περιγραφή: Η εφαρμογή θα πρέπει να υποστηρίζεται από όλα τα δημοφιλή λογισιμκά όπως windows, 
ios, android, linux. Έτσι θα πρέπει να ληφθούν υπόψη οι ιδιαιτερότητες του καθενός 
από τα παραπάνω συστήματα κατά τη δημιουργία της εφαρμογής.


<ΜΛΑ-2>

Η εφαρμογή πρέπει να είναι προσβάσιμη από τους χρήστες χωρίς την εγκατάσταση κάποιου λογισμικού. 

Περιγραφή: Η εφαρμογή θα πρέπει να είναι εξ'ολοκλήρου στο διαδύκτυο ώστε το μόνο που χρειάζεται κάποιος 
χρήστης για να τη χρησιμοποιήσει να είναι ένας browser. Όλα τα δεδομένα και οι επιλογές 
θα είναι προσβάσιμα αρκεί να πιστοποιηθεί ο λογαριασμός του εκάστοτε χρήστη (username, password). 
Έτσι διασφαλίζεται η εύκολη πρόσβαση του χρήστη από διάφορους υπολογιστές και γεννικά 
διάφορες συσκευές.


<ΜΛΑ-3>

Οι λίστες των χρηστών θα πρέπει να μπορούν να αποθηκευτούν στον υπολογιστή σε μορφή pdf.

Περιγραφή: Ένας χρήστης θα μπορεί να κατεβάσει την δικιά του ή την λίστα κάποιου άλλου 
χρήστη στον υπολογιστή του ή σε κάποια άλλη συσκευή. Για να γίνει αυτό θα υπάρχει προεπιλεγμένα 
συγκεκριμένος φάκελος όπου θα γίνεται η αποθήκευση σε μορφή pdf. Θα είναι η μόνη μορφή που 
θα μπορεί να αποθηκευτεί μια λίστα αφού για την προβολή της δεν χρειάζονται πιο εξειδικευμένες 
εφαρμογές πολυμέσων.


<ΜΛΑ-4>

Η εικόνα προφίλ θα πρέπει να υποστηρίζει τις μορφές ".jpg", ".png".

Περιγραφή: Οι παραπάνω μορφές εικόνων είναι οι συνηθέστερες και καθώς η εφαρμογή δε θα έχει 
κάποια λειτουργία σχετικά με φωτογραφίες παρά μόνον την εικόνα προφιλ κρίνονται επαρκείς. Επίσης, 
οι συγκεκριμένες μορφές προσφέρουν οικονομία από άποψη μνήμης σε σχέση με άλλες (.psd, .tiff κλπ) 


<ΜΛΑ-5>

Η εφαρμογή θα πρέπει να είναι προσβάσιμη από όλους τους περιηγητές σελίδων.

Περιγραφή: Η εφαρμογή δε θα χρησιμοποιεί κάποιο πρόγραμμα εγκατάστασης οπότε θα είναι προσβάσιμη 
μόνο από τους περιηγητές σελίδων. Έτσι είναι σημαντικό να υποστηρίζεται πλήρως από όλους τους 
γνωστούς περιηγητές ώστε να μην υπάρχουν δυσκολίες στη χρήση. Σε αντίθετη περίπτωση κάποιος 
χρήστης θα δεσμευόταν να χρησιμοποιήσει κάποιον συγκεκριμένο περιηγητή πράγμα που θα έπληττε 
πολύ τη δημοφιλία της εφαρμογής.


<ΜΛΑ-6>

Η διαδικασία ταυτοποιήσης πρέπει να διέπεται από ασφάλεια

Περιγραφή: Η εφαρμογή θα πρέπει να υποστηρίζει ταυτοποίηση χρήστη η οποία όμως θα προτρέπει τον χρήστη
για ισχυρο κωδικό πρόσβασης και όχι επανάληψη κωδικού με όνομα χρήστη. Είναι βασικό να υποστηρίζει πρωτόκολλα επικοινωνίας που
διασφαλίζουν την ομαλή και χωρίς προβλήματα σύνδεση του χρήστη χωρίς καμία πιθανότητα υποκλοπής.

<ΜΛΑ-7>

Ο server πρέπει να είναι σε συνχή λειτουργία

Περιγραφή:Ο  server του συστήματος θα πρέπει να βρίσκεται σε βασική λειτουργία όλο το διάστημα του χρόνου χωρίς διακοπές και προβλήματα
Η μόνη περίπτωση που θα είνια δεκτή η μια λειτουργία της σελίδας είναι όταν θα γίνεται service μια φορά το χρόνο και λιγότερο και μέσα
σε 1 μέρα.


<ΜΛΑ-8>

Τα σχόλια θα πρέπει να αποστέλλονται σε λιγότερο χρόνο από 20 ns.

Περιγραφή: ο μηχανισμός λειτουργίας των σχολίων θα πρέπει να είναι αρκετά γρήγορος έτσι ώστε να δίνεται η αίσθηση
του real time σχολιασμού.  

<ΜΛΑ-9>

Πρέπει να εμφανίζονται μηνύματα λάθους σε περίπτωση ασφαλμένου κωδικού ή όνομα χρήστη.(Γενικά για έκβαση ενεργειών).

Περιγραφή: Είναι βασικό η εφαρμογή μας να είναι user friendly οπότε θάλουμε σε περιπτώσης λάθους χρήσης της εφαρμογής 
να εμφανίζονται τα κατάλλληλα επεξηγηματικά μηνύματα. Για παράδειγμα όταν ο χρήστης δεν έχει προσθέσιε τίτλο στην λίστα του να του
υπενθυμίζεται σε μορφή μηνύματος πριν τη δημοσίευση της.

<ΜΛΑ-10>

Η εφαρμογή θα πρέπει να απαγορεύει στους χρήστες το κατέβασμα των φωτογραφιών προφίλ.

Περιγραφή: Η εφαρμογή δεν θέλουμε να επιτρέπει το κατέβασμα των φωτογραφιών προφίλ των χρηστών. Οπότε η λειτουργία 
αυτή θέλουμε να απενεργοποιηθεί κατά τη διάρκεια της περίηγησης στη σελίδα. Καθώς και να πραγματοποιείται η προσθήκη υδατογραφήματος 
στη φωτογραφία του κάθε χρήστη.


<ΜΛΑ-11>

Η εφαρμογή θα πρέπει να είναι εύκολη σε χρήση.

Περιγραφή: Η συγκεκριμένη μη λειτουργική απαίτηση είναι ιδιαίτερα σημαντική προκειμένου η εφαρμογή να μπορεί να είναι ευκολότερα διαχειρίσιμη από τους χρήστες. Αυτό θα μπορούσε να συμβεί χρησιμοποιώντας πλαίσια διαλόγου με τον χρήστη , επεξηγήσεις αλλά και βοηθητικά εικονίδια. Μέσω αυτών ο χρήστης θα μπορεί να περιηγηθεί με μεγαλύτερη άνεση στην εφαρμογή. Επίσης, ο "πίνακας" παίζει μεγάλο ρόλο στην υλοποίηση της συγκεκριμένης μη λειτουργικής απαίτησης καθώς ο χρήστης μπορεί να διαχειριστεί όλες τις λειτουργίες της εφαρμογής αποκλειστικά και μόνο από αυτή τη σελιδα.
 
 
<ΜΛΑ-12>

Η εφαρμογή θα πρέπει να απαγορεύει δημοσίευση περιεχομένου ακατάλληλου για ανηλίκους.

Περιγραφή: Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί για να χρησιμοποιείται ακόμη και από ανήλικους χρήστες. Συνεπώς, η δημοσίευση υλικού ακατάλληλου για ανήλικους θα έβλαπτε τους σκοπούς της εφαρμογής. Για τον λόγο αυτό οι αναρτήσεις των χρηστών πρέπει να φιλτράρονται πριν δημοιευτούν οριστικά. Οι ανήλικοι χρήστες δεν θα έπρεπε σε καμία περίπτωση να έρθουν σε επαφή με τέτοιου είδους υλικό μέσω της εφαρμογής μας και αυτό κρίνει την παραπάνω μη λειτουργική απαίτηση ιδιαίτερα σημαντική.


<ΜΛΑ-13>

Η εφαρμογή θα πρέπει να διασφαλίζει την προστασία πνευματικών δικαιωμάτων βάσει τους ισχύοντες νόμους.

Περιγραφή: Η προστασία των πνευματικών δικαιωμάτων των δημοσιεύσεων των χρηστών της εφαρμογής αλλά και η προστασιά των προσωπικών τους στοιχείων αποτελεί υψίστης σημασίας για την εφαρμογή. Θα πρέπει να προστατεύονται σύμφωνα με τους ισχύοντες νόμους όλες οι αναρτήσεις των χρηστών καθώς και στοχεία όπως ονοματεπώνυμο,ηλικία καθώς και ημερομηνία γέννησης.


<ΜΛΑ-14>

Η εφαρμογή θα πρέπει να συνδέεται με το facebook.

Περιγραφή: Η σύνδεση με το facebook αποτελεί πιθανώς ένα αναπόφευκτο κομμάτι της εφαρμογής. Οι χρήστες θα έχουν τη δυνατότητα να συνδέονται στην εφαρμογή χωρίς εγγραφή με την προυπόθεση ότι είναι ήδη συνδεδεμένοι στο facebook. Οι χρήστες του facebook αυξάνονται συνεχώς κι έτσι θα ήταν αρκετά χρήσιμη η υλοποίηση της συγκεκριμένης μη λειτουργικής απαίτησης.


<ΜΛΑ-15>

Η εφαρμογή δεν πρέπει να καταναλώνει περισσότερα απο 80 MB στη μνήμη RAM.

Περιγραφή: Η συγκεκριμένη εφαρμογή θα πρέπει να έχει τις προδιαγραφές προκειμένου κατα τη διάρκεια οποιασδήποτε χρήσης της να μην καταναλώνει περισσότερα από 80 MB στη μνήμη RAM. 
