
Introduction


Το λογισμικό που θα αναπτυχθεί θα έχει χαρακτήρα social εφαρμογής και θέλουμε να θεωρείται απο τους χρήστες 
ένας τρόπος έκφρασης και κοινωνικής δικτύωσης χωρίς να αντικαθιστά εφαρμογές που έχουν εδραιωθεί σε αυτόν τον τομέα.
Συγκεκριμένα οι χρήστες θα μπορούν να μοιράζονται λίστες με τα 10 αγαπημένα πράγματα τους σε κατηγορίες(βιβλία, ταινίες, μουσική, σειρές).
Θα έχουν την δυνατότητα να κάνουν φίλους και να βαθμολογούν τις λίστες άλλων. Ετσι θα δημιουργηθεί μια πλατφόρμα, προσβάσιμη από όλους
τους χρήστες, με λίστες κατάταξης όλων των βασικών ειδών τέχνης. Παράλληλα θα εμπεριέχουν την  υποκειμενική αξία κάθε χρήστη αλλά και
την αντικειμενικότητα της γενικής βαθμολογίας.
Η αναζήτηση και η περιήγηση στην εφαρμογή θέλουμε να καθιερωθεί στις περιπτώσεις που ο χρήστης γνωρίζει την κατηγορία που ενδιαφέρεται  
αλλά θέλει τις καλύτερες επιλογές από αυτήν. Για παράδειγμα εάν ο χρήστης θέλει να δει μία καλή ταινία τρόμου, θα αναζητήσει στην εφαρμογή
την λέξη thiller, θα του εμφανιστούν οι σχετικές λίστες και θα επιλέξει ανάμεσα από αυτές την ταινία που θα παρακολουθήσει.
Η δυνατότητα οι χρήστες να  βαθμολογούν τις λίστες και συγχρόνως να αφήνουν σχόλια, μεγιστοποιεί το κοινωνικό χαρακτήρα της εφαρμογής,
παραμένει στα πλαίσια της πολιτισμικής έκφρασης σε σύνδεση με δημόσια κριτική αλλά και συγχρόνως δεν συγκρούεται με άλλες υπάρχουσες
εφαρμογές που στοχεύουν καθαρά στη σκοπιά της κοινωνικής δικτύωσης.


ΓΛΩΣΣΑΡΙ

Login 
Σύνδεση ταυτοποίηση χρήστη με το σύστημα μέσω κωσικού και όνοματος χτήστη.

Logout
Αποσύνδεση Χρήστη

Ετικέτα
Με την χρήση της δίεσης(#) ακολουθούμενη από μια συγκεκριμένη λέξη δίνεται στη λίστα μια συγκεκριμένη ετικέτα που λειτουργεί σαν 
προσδιοριστική πινακίδα για την εκάστοτε λίστα 

FR
Λειτουργική Απαίτηση 

NFR
Μη λειτουργική απαίτηση 

Ακολούθηση χρήστη
Οι χρήστες έχουν την δυνατότηα να συνδέονατια καλύτερα με άλλους χρήστες 'οταν τους ακολουθούν. Δηλαδή θα λαμβάνουν ανακοινώσεις για 
τα νέα των χρηστών που ακολουθούν.

Πίνακας
Αρχική σελίδα χρήστη που θα μπορεί να ενημερώνεται αλλά και να έχει γρήγορη πρόσβαση σε όλες τις  βασικές λειτουργίες 










